ci siamo giunti ad un ciao a tutti
buongiorno a tutti aspettiamo che si
colleghino un po di persone sono qua con
angelo maggioni un ufologo 6 savonese di
scienze un foglio del savonese e nel
frattempo che aspettiamo che arrivino un
po di persone che si colleghino vedo già
un mi piace e questa sera oggi
pomeriggio diciamo in questa live
parleremo di cose interessanti di alieni
di ufo di contatti dicevamo ieri
intervistato villino il villino diciamo
che tratta i temi della bibbia parla
appunto della costruzione dell'essere
umano 68 saluto di diana che se
collegata saluto penelope buona sera
erano sì che si stanno adesso piano
piano si colleghino vedere alter ego
perché avrei gli occhiali hanno
considerate vedo niente vede male che
avresti tenore milano adesso legge
alessandra bene sì questa sera parliamo
di ufo e allora metti stanno collegando
un po di persone facciamo presentare
angelo buonasera simona vediamo un po
che si collega lasciano anche un po di
spazio che sono per adesso 44 si sono
collegati solo 4 mi piace intanto già 51
di diana per veronica ciao buona sera
vedremo di sviscerare questo tema con un
esperto perché io sinceramente non sono
esperto di questo cioè la cia veronica
ha già messo mi piace mi fa molto
piacere quindi quindi ci sarà anche la
possibilità poi di fare chi segue delle
domande in diretta ad angelo che non
legge ma le giovani
no no no dico io ciao viviana bene da e
quindi presenta quindi sul polo goma
racconto ci dicono che allora
esattamente un ricercatore si un fungo
io diciamo che la mia passione nasce da
quando ero piccolino sempre avuto questo
interesse verso un mistero verso la
creazione soprattutto tanto è vero che
la prima domanda che fece nel ricordo
quand'ero ragazzino al vescovo fu che
voi mi sta insegnando che dio ha creato
la terra e mondo gli animali è sceso
gesù però che il creato dio perché
qualcuno deve averlo creato
e la risposta tu devi avere fede e vai
tranquillo non mi non bastò intanto che
appunto cominciai a convincermi che il
mondo in realtà forse creato da
qualcos'altro di più importante il più
complesso di proprietà
diciamo nella stessa emozione e dunque
non avevo mai fatto vista mente anche
devo dire la verità gli oltre per tanti
anni non ho mai fatto gli strumenti poi
ti racconterò magari qualcosa non è una
un un episodio l'esperienza capitata
siamo negli anni 90 più o meno siamo
perché del piemonte to conoscere magari
a zona
siamo al passo d'elba anzi adesso
l'ajaccio baia un aspetto qualcosa di
simile c'era un paese che si chiamava
vabbè che andava in un campeggio un
bellissimo posto tra tutto e gli era
successo qualcosa in particolare che ne
ha rafforzato un po quello che era mio
pensiero appunto tributo al con hitachi
capitato un gatto dico breve brevemente
perché sto scrivendo appunto anche un
libro dove racconto questa esperienza
unica
tutte prossimo mese in questione
personalmente ma la ricordo bene perché
io non ho mai avuto paura e non ho mai
sofferto di nessun tipo di diciamo
patologie
mi ricordo che eravamo in campeggio
appunto siamo preparati il passo della
consulenza alto
mio padre per i tempi ma li chiami con
leon parliamo degli anni 90 diciamo tra
gli 80 86 90 e mio padre ci portava
sempre inclusi jolie e si divertiva a
fare questi sentieri
queste le montagne andare 1.500 2.000
metri a vedere lago di saint saens e un
giorno giovani non so perché ho
incontrato sta male non riuscivo a c'è
proprio come di cole una persona normale
che ricordano comincia a soffrire di
vertigini di paure di ansie di patologie
un po particolari che mi avevano
bloccato e mio padre per ne va in giro
tanto è vero che c'era stata una
discussione molto feroce d'oro sono
andati su mio padre mia sorella e mia
madre super di sentirlo per andare
appunto esplorare stila io rimasi lì e
poi imposterò anche delle foto caloroso
e reti questo posto c'era
una diretta con questo bosco bello molto
interessante e mi sentivo chiamare col
culo tant'è vero che io ho costruito non
vera propria come si chiamano i capanni
avevo costruito qualcosa di particolare
dove io interagivo con qualcosa in quel
mondo lì tant'è vero che ogni volta che
io andavo diciamo in quel bosco di quel
punto lì io stavo opzione titoli su g8
ma è tutto un altro mondo come proprio
enit e poi da lì sono successe delle
cose di poter raccontare molto lunga e
quindi ha iniziato interessanti di
ufologia
ho iniziato a pensare linfologia se
qualche anno dopo
perché ci ripetono sempre stato convinto
che ci fosse una vita oltre nella nostra
particolare e ho voluto cercare di
capirne di più cioè ci circondava anche
perché era troppo facile legge sul web
che non esistevano notando che non
esistevano che non è che nulla era vero
è dunque quando un operaio sono abituato
a quando tu il nasconde più una cosa qui
la nascondeva che più è vero che esiste
ed è scusa angelo poi diamo spazio alla
domanda adesso c'è una piccola
intervista poi lasciamo spazio le
domande perché giustamente nella live è
importante certo e nel 2010 uffici il
primo avvistamento di ufo di oggetto
volante non identificato proprio questa
una casa ma ero a in via in silvia
garroni
con una lerone da bagno
eravamo noi il cono di non sulla sera
sul terrazzo io questa mia amica
infatti si può vedere sul coupon che c'è
ancora l'andamento era fu poi anche
discusso di con iorio non era né di
questo oggetto una sfera diciamo bianca
ma un bianco molto particolare non è un
bianco classico che noi conosciamo sono
quei colori un po particolari vi io li
chiamo viti perché sono i colori proprio
particolari arrivava dai monti
beh diciamo dalla parte due cene madonna
del monte siella l'auto andava dritto
verso il mare certo punto si è fermato a
diciamo a metà percorso e si è
direzionato verso di me la mia amica
fatalità
quella sera di leva questa videocamera
che mi aveva regalato diciamo il marito
ed avola a provare dato tempo info poco
pratica la tecnologia ma ho chiesto come
si poteva funzionalità nella telecamera
e tutto ed era accesa per cui ho avuto
anche il tempo di poterlo inquadramento
abbiamo dato l'ultimo pezzo tanto è vero
che c'è nel video questo oggetto si
arriva sopra le nostre teste si ferma
qualche secondo e poi arrivava il suo
genova ma si è fermato proprio è tanto
vero che l'abbiamo incassi sente
nell'audio cio paura ho paura nelle
scarpe una si vedeva come un disco così
un disco d adda soprattutto vedevo come
un disco ma non emetterà una sera ed era
tutta completamente bianca si se si
vedeva che dentro come si girava su se
stessa e aveva un po di blu diciamo ma
era una cosa molto particolare per gli
avvistamenti ce ne sono stati tantissimi
sensi io indago molto quassù salvando
stessa quota
assente savona è un'associazione giusto
milesi la ricerca italiana aliena sì ho
dovuto cambiare nome 23 volte perché
prima era il centro ufologico ligure
interferenze aliene
però poi avevamo problemi con i media
che metteva senza la scritta centro
ufologico ligure basta in atomi esiste
già non si faceva confusione abbiamo
dovuto di cambiare diciamo l'acronimo e
adesso siamo aria che associazione cerca
italiana aliena aliena e to eye fi
congressi organizzato due convegni
sempre qua a savona quello dell'anno
scorso con due centri ufologici con il
moon e il cufom da cui arrivo perché io
poi nel 2010 entra nel cupo quando una
con phone servono econimo era godiamo di
centro ufologico mediterraneo che col
presidente angelo carannante e
presidente onorario anp calura che ha
conosciuto diciamo a livello nazionale e
da lì ho cominciato anche fanno un pò km
questione ufologica e c'era anche il kun
con male parole ti e alfredo berni chi
deve del direttivo con cui oggi c'è poco
hanno artigiano scorre proprio poco con
sangue e c'era baiata pablo ayo maglia
tra famoso anche lui a casa insieme a
debora rapporti sia con lui che con
pablo ayo e non c'era anche flavio
vanetti delle corriere della sera che lo
gestisce il blog di mistero buffo e poi
c'era anche gianluca mech e perché lo
conosco il senso andato suo a milano per
gli suoi famosi e duri e molto
appassionati di ufologia perché poi una
cosa particolare che pochi sanno che
questi pittori dell'isola dei famosi da
solo ha dato negli studi
non mi dispiacerebbe perché in paese
magari possono capitalizzare dall'inizio
dalle pareti portanti e
quest'anno invece c'era ho avuto l'onore
di portare qua savona gaspare dell'ama
con il cane sua amicizia per 80 las
vegas per dell'espansione scola ho visto
delle luci cinque anni sostiene di
assisi 27 sudata per cani che non ha più
contare anziano con sincera 90 90d
pensare dell'età che è molto lucido
molto ha molta più vitalità lui di un
diciottenne lo dite la verità io non me
lo aspettavo molto lucido una cosa che
ho avuto contatti per cifre lui sì due
iene è un caso molto particolari casa
amicizia perché è un caso raro perché
intanto parliamo di una serie di entità
aliene diverse l'una dall'altra per cui
ci sono quegli altri da 3 metri a due
metri a quelle da mezzo metro di varie
razze diverse proprio ed è un caso che
onorarono raro proprio edificio che una
persona entry vincolato e con diversi
diverse e gli ak i veda suadente va un
po appunto citano che questo universo
popolato da 104 100 mila specie ma noi
diciamo se io adesso anche un rosato non
lo so diciamo sul sito ufficiale mente
la nasa ha dichiarato che sono la nasa
tramite hanno dimostrato i conti sempre
filtrare le notizie si parla di 82 razze
certificati io dissi la verità non non
saprei
secondo me sono di più e sono anche
diversa quelli ufficiali che diciamo
anche sul web
e comunque questo caso amicizia questo
signore diciamo che si chiama
la squadra ma ha incontrato diverse
sigillo e ha avuto avuto questi mappa in
limine raccontava che in casa sua
apparivano degli oggetti piovevano degli
oggetti dal nulla che gli servivano per
raggiungere lo scopo filiera per fissato
da questa entità poi c'era anche
comunque pero zanfretta che è conosciuta
hidalgos lo conosco sì però già fretta
lui nel 78 a dicembre del 78 ne ebbe il
primo contatto con questi esseri erano
tre diciamo entità molto alte di color
verde con lo sco a me avevano delle
siamo fin qui laterali insomma è stato
per lui è stato uno shock
a fianco a oggi no però partiti
io ho notato una diversità tra gaspare
piero molto importante mettere uno si
può dire che vive con la pace del
dell'amore non la filosofia proprio
garage gassman si si proprio pace amore
venire a contatto positivi molto molto
positivo sempre sentito prc ha secondo
me ho avuto un contatto con queste
entità molto brusco è molto difficile
non so come dirty perché non ha neanche
cattivo perché poi parliamoci chiaro
anche questa cosa di parla di alieni
buoni o cattivi se volevo facile maleci
aprendo l'ho fatto io non conosco di
persone rapite che sono morte perché
magari ti ammazza uno per strada e così
il portafoglio
penso che il contatto tra piero e
hidalgo si è stato un contatto molto
complesso molto difficile qual cosa
probabilmente non ha funzionato come
doveva
per cui c'è dentro per anche un po di fi
come avveniva questo contatto c'era il
contatto fisico può più e si si lo è
avuto anche un contatto fisico
assolutamente sì sì mi raccontava che ad
esempio il primo portato allora lo fece
a casa nostra alla marzano vicino a
torriglia dove del compagno diciamo
ufficiale di meno è però lui mi raccontò
ad esempio mi ha portato a giugno di
quest'anno su un sentiero vicino alla
località rossi c'è un sentiero che
costeggia questa montagna oltretutto io
che soffro ideati city vivo fatto un
tragitto normalmente sudavo forse
determinava un po anche a gattoni e
siamo andati per parecchio 15 minuti più
o meno di camminata siamo arrivati fino
a un certo punto dove lui dice che lì si
apre un portale dove lui a entra dentro
è dentro questa astronave dove c'è
questa scatola insomma scarica i dati
tutta questa e ti devo dire che non mi
raccontava che arrivò in quel punto lui
senza la coscienza di arrivarci ci si
trovi e la cosa bella che perché è
difficile rendersi conto del quadro
racconta il suo alla sua cioè siamo
esperienza perché io quando sarà tonino
incominciato a immaginarmi 31 verso il
31 dicembre con quel eravamo alla fine
di dicembre del 1978
già è difficile parlare in quegli anni
di ufo di contatti ne parliamo nell'anno
78 pieno inverno un sentiero che è una
mulattiera poi fatto in mezzo a una
montagna che ci sono il vuoto intorno
come cartoons wi fi arrivargli capisci
come file ubicare di un racconto del
genere quando tu arrivi lini tiene il
conto che è impossibile che una persona
sana di mente decide di andare in lungo
con sentiero a qua c'è ci dicono che
cloud ci dice ho avuto un contatto
quando avevo 17 anni 1980 poi magari ci
scriveva qualcosa è sincera interessante
capire quale quando dove come e perché
insomma ci puoi poi iscrivermi magari
così è interessante capire questo ma io
di quello che aveva cosa che idea ti sei
fatto tu cioè per quel che è il motivo
per cui questi esseri contatto alcune
persone ad esempio poi qual è la loro
motivazione allora lì il discorso è
ampio e ognuno ha le sue diciamo teorie
io ascolto più che altro le persone che
dichiarò di essere addotte comunque
conta tanto che secondo me sono loro il
futuro per cui sebbene l'ufologia sono
loro e diciamo che io conosco queste tre
quattro persone che hanno contate ancora
adesso con queste entità che io ho
definito popolo dormiente per diciamo
tenerli in anonimato e mi raccontava da
un entità fisica non sono isolati i
tanti guai quindi ma guardiamo di
individui se cilindroni di carne rossa
comunque considerato che alcune di
queste entità tanto per dirti non sono
provviste di apparati di organi come
abbiamo noi il cuore il fegato intestino
ad esempio alcuni non hanno neanche il
sedere ed orecchie quasi tutte perdenti
quell idea di una fuma biologia di vera
compatta alcune hanno una veloce molto
gli altri sono anche poi parliamoci
chiaro
e proprio quindi non sono neanche essere
noi sono proprio dolore
sì sì sì sì salcuni assolutamente questo
lo dico perché ne parlavamo con vabbè
con determinate persone che non ti posso
dire adesso però si è diciamo che il
loro contatto da quello che io ho capito
la questione di persone che io dopo più
di fiducia perché si parla
dell'evoluzione del diciamo della le
della vibrazione cioè la terra sta
passando dalla dalla quinta dimensione
stessa dimensione che sollevare le varie
dimensioni parallele del mondo no dove
noi abbiamo questi contatti continui con
questa intima e non era tomatica mente
ci evolviamo uguale non è che siamo
diversi
perché la nostra rimane fatta di
vibrazione questa vibrazione più si
evolve più passa poi al mondo superiore
a un livello superiore e dunque loro ci
stanno semplicemente aiutando a fare
questo passaggio perché poi quando
arriveremo
diciamo alla conclusione del cammino noi
non avremo più il corpo quello che noi
utilizziamo oggi come diciamo a quindi
pare una crescita spirituale i rituali è
stato sì seconda quello che ho capito
degli ordini mentre invece pare che
almeno verso quanto dicevo anche mauro
sibilino il vino gli elohim avano
interessi molto più pratici veniamo qua
per soprattutto e all'interessante
all'opera miniera d'oro che lui so se mi
dice che un'ipotesi potrebbe essere
quella del fatto che agendo a livello
cellulare prolungare la vita quindi
questo è senza strada ma che
indubbiamente questo indubbiamente ha
valore assolutamente c'è mi chiamo io ma
che ripeto non sono come ti dicevo prima
di c'è un'unica razza
io sono anche dell'idea che non ci sia
l'unica razza prediletta che ha creato
ce ne sono diverse e queste diverse
ognuna aveva dei limiti sui diversi
poi bisogna capire fino a che punto
riusciamo ad esempio in questo caso
hidalgo sono di una tipologia gardez è
una tipologia completamente diversa da
che fa prima con archi con la creazione
con è una razza che arriva da orione a
don orione è una razza a noi come
comunque sconosciuta perché non possiamo
dirvi conoscere gli aspetti pratici di
questa cioè non le abitudini queste cose
non possiamo conoscere è una razza che
ci ha portato conoscenza piero quello
che sappiamo che è una razza marina
perché appunto piero è convinto che
entro il settimo suono che lui sentirà
adesso ne ha sentiti 6 il settimo loro
appariranno e si insedieranno in una
parte del mar mediterraneo soltanto lui
entrato in contatto con cui sentita che
tu conosci questo io sappia sì meglio si
cold arbos invece nel caso amicizia
anche qui una particolarità che
ricordiamo la prima mischia ma manga
spero della ritrovata gas perderà ma il
suo youtube gasperi dell'ambra tempo è
conosciuto e pensa che il suo un cio
caso su wise uguale uguale propri in
casa amicizia è successo nel brasile ed
altre persone hanno detto decentrati in
contatto con queste razze diverse di
alieni che ovviamente
diciamo insegnavano tramite mettiamola
così la filosofia della pace dell'amore
dell'armonia per cui come in asta del
proprio e quindi entravano in contatto
in che modo di sciola molto più fisico
in che luogo mai lo sono stati anche
dentro una base aliena avente una moneta
della base aliena sottoterra dove si
modificavano le molecole per cui si
apriva questo ventre diciamo nella terra
di essen imploravo detto questa base
aliena che era una base cioè mi sembra
un'idea di una base permanente cioè che
darà alla base capito che ne so non c'è
più ad esempio questa base qua insomma
da quello che ha detto anche al convegno
quest'anno non esisterebbe più una volta
concluso diciamo la missione l'obiettivo
da loro diciamo fissato questa base è
sparita poi nulla
e quale sarebbe stato l'obiettivo non è
questo bisognerebbe sentire un po tutte
le persone coinvolte anche perché le
persone coinvolte difficilmente sono 6
poi ufficiosamente sono molto di più e
che secondo quelli che i piedi o
andrebbero a cercare una persona più
trascurato una domanda che anche est ha
fatto il primo matteo criterio specifico
perché se vogliamo vedere c'è contattato
che non ha diplomi che diciamo una terza
media non hanno nè ricco non è famoso
non ha potere non ha nulla da quelli che
bruciano potere hanno le ceneri
tutto quello che diciamo importanti su
questa su questo mondo ad esempio ci
sono alibi che occupano appunto posti
nei governi negli enti li hai così la
cosa interessante questo come sarebbero
mimetizzata quindi perché ricordiamo che
una buona parte di queste razze aliene
cosa sono sì molto sembrano molto simili
per cui magari tu vai per strada ad
esempio adesso vai in c1 nel tenere di
conto spa di con 23 persone con le 23
persone su una viene prima casa ma noi
serve loro sì loro sì poi tesse hai
avuto un atteggiamento tipo di
esperienza potresti capitare qualcosa
trande teoria è capitato a me è mai
capitato di vedere due o tre persone che
mi facevano riflettere cioè avvertivo
come se non fossero proprio normali se
vogliamo definirla così c'è anche una
frase molto importante delle persone che
vengono contattate che hanno
un'esperienza che comunque hanno avuto
poi un lungo comprato in questa entità
c'è una frase che dicono spesso io non
faccio parte di questo mondo ed è una
frase simbolica ma è una frase che
racchiude poi l'esperienza di una
persona perché quando tu dici di non far
parte di questo cioè quando ti senti
stretto su questa terra carte ha detto
ma dei boss antico manchester è come se
non fosse mira terra come se non avesse
nulla a che vedere con questo fondo
perché sono qua
ecco quelle che sono persone che in
realtà hanno avuto dei contatti con
dell'entità probabilmente hanno fatto
anche di bilancia strali sono stati in
altri posti dove deriva la loro energia
per apple il distinguo attimino tra la
spinta viaggio strada è breve
central della dimensione il contatto
invece con viaggiatori in carne ed ossa
che in qualche modo cioè non trovi ci
siano differenze cioè io credo che
esista un mondo diciamo di intelligenze
non comporre ad esempio dal di miss
universe ma gli alieni potrebbero essere
in queste dimensioni o tu come
interpreti queste con cfd gli alieni e
non sono alieni mondiali non sono tutte
di dimensione parallela
la nostra noi siamo gli unici ad essa in
questa dimensione posto povero don
orione
sì sì sì sì quello sì però considerare
che se tu punti un telescopio il suo e
ora non troverei niente non vedrai nulla
nessuna attività nulla perché lì c'è
un'altra dimensione ancora cioè tutta
una serie di menzione cioè un
collegamento tra noi e gli altri sono
vari e svariate dimensioni sono nuovo in
teoria che sono collegato in una colata
di e intrecciate e tramite questo
intreccio c'è questo comunicazione tra
una e l'altra dimensione fra noi e loro
e altre razze ancora perché non è che io
incontro ad esempio d'argon potrebbero
essere una razza che può essere voluta
fino a un certo punto gli alieni che ha
invece avuto un incontro con gaspare
potrebbero essere ad esempio un'altra
razza che ha un'evoluzione più alte di
quelle dei dark horse e arrivano magari
dando una dimensione diversa però per la
pace tanti gli occhi di muoversi e in
questa dimensione spazio temporale
diciamo che noi conosciamo che ne so
proprio attraverso un viaggio
diciamo non
intra dimensionale ma proprio
all'interno di una dimensione quindi
muoversi che ne so dalla su qualche
stella pianeta che tu ritieni che ci
siano pianeti abitati insomma si sarebbe
stupito ad edinho ci sono ci sono
abitati ce ne sono stati anche gli
abitati che oggi non sono più non per
questo marte uno di quelli che diciamo
capo d'accusa di marte che era
abitandoci 9 più ma anzi le giorno più
altro giorno
non è che leggevo mi informavo che fine
aveva fatto con il bambino russo ad
esempio sono un vino rosso che diceva
che lui arrivava da marte e diceva che
in realtà marte è abitato dentro
all'interno non più fuori perché appunto
ci fu una guerra qua diciamo quella
considerata nucleare quali sulla terra
che distrusse tutto il loro imparano a
vivere la diciamo nelle viscere del
pianeta c'è ancora sociali anche la
terra dall'interno
tutto è possibile non doma tutto è
possibile assolutamente sì e qualcuno
sostiene che la luna ad esempio una base
da iena 6 la luna a qualche cosa di
misteriosa veramente di misterioso se
consideriamo sia da come partito diciamo
il primo allunaggio per cui già lì c'era
il mistero su sabbia proponendo le rose
secondo me è il vero non è vero che è
avvenuto con l'anno di secondo me sì è
vero però hanno riproposto un qualcosa
che non è accaduto esattamente colan
anche perché io sono convinto che sulla
luna come su marte ci abbiamo messo
piede molto prima
anche su marte ci abbiamo messo piede io
sono convinto di questo senso convinto
che i russi sono riusciti a diversi
sostenere sì sì sono convinto si
considera che quando furono captati
segnali milano
dei radioamatori italiani nessun nome mi
sfugge la becca portarono i segnali da
uno spazio al match tra questi generali
parecchi come coinvolgevano degli
astronauti che i russi stessi dicevano
di non aver mai mandato ma di aver fatto
delle missioni per cui non possiamo
pensare che c'è quando una persona mi
disse guarda io lo dico qui e qui telo
nero è una persona che era molto
nell'ambiente della nasa e di cm mi
disse guarda che su marte non ci siamo
stati
c'è anche una prova che cercano tenere
nascosta sua matrice un satellite
comunque russo invece poi sono i russi
prima di averci messo pins secondo a me
questa persona si si chiama alberto per
un plico con joomla
non voglio andare poi a creargli
problemi però mi disse questo io e lei
sa ne sono convinto perché è impossibile
non ci siamo arrivati
questa ostinazione che abbiamo nel voler
occupare non esplorare ma quanto
occupare il pianeta è perché lo
conosciamo perché sappiamo cosa ci
possiamo fare perché sulla luna non c'è
stata la stessa diciamo fissazione di
volerla occupare insediare come su marte
è più comoda perché più vicina per quel
motivo non diciamo che in generale la
versione è quando noi avevamo su laguna
via dire in cd sarò qui non ci potete
stare tanto è vero che dopo il
nella missione di apollo vicino c'è il
muro altre quindi seconda di ciò che il
pianeta terra è una sorta di un pianeta
che comunque viene condizionato da
entità aliene del momento ovviamente sì
ma non è l'unico altro problema è quello
che non è l'unico e noi siamo convinti
che siamo cioè noi siamo al centro del
sistema realtà ci sono tanti pianeti che
brevemente si trova nella stessa
situazione e probabilmente hanno anche
delle aperture mentali diverse e finisce
per poi usa anche per per affrontare
bene discorso degli alieni e anche a
verona mente molto aperta non escludere
nulla perché si incomincia a escludere
qualcosa allora non avanti non riuscirai
a vedere nulla bene era lascia un po di
spazio le domande magari allora chi
volesse fare qualche domanda adesso
leggo così ovviamente sul tema vediamo
un po se c'è qualcosa di interessante io
non ho letto fino adesso quindi ritenere
che il potere allora allora sì monaci
dice esiste la griglia magnetica attorno
alla terra magnifica tu parli di terra
piatta tuderte la pianta la cosa vedo
sulmona leggo sul giornale terra piatta
non sono terapie che c'è un ufologo su
facebook è dato un giorno scrisse
guardate la prova che la terra è piatta
io ce l'ho scritto valido da ricercatori
ufo ti dico mi dissocio da questa
dichiarazione sul no non credo alla
terapia
ok perché avremmo avremo se la terra il
piatto dovrebbe spiegarci perché la
terra e luna che essere piatta
dipendenti sono felici intanto
cominciamo a farci queste domande allora
e ci dice se mi to you tornò in loco
angelo ha detto che potremmo incontrarli
per strada
siamo davvero così simili ad alcune di
queste era assolutamente silvestre delle
nordici i nordici sono simili sono
biondi occhi azzurri
ma di lì snelli belle perché nel altri
ci sono lievi si passò diversi nodi
certezze come la manna a ciò che ce l'ha
fatta la casa che si rendono i nordici
sono uguali ha uguali e che da dove
proverebbero i nordici è unionale io non
bisogna rilanciare su quello per una le
sue io non condivido sulle sulle zone
come di sulle zone di provenienza perché
dobbiamo ancora capire quali razze
realmente ci sono cioè prima di andare a
discutere da domani noi cominciamo a
capire quali sono quindi c'è una razza
nordici e pino vi sono tante razionali
ci sono simili a noi molto simili allora
viviana dice mai capitato di vedere da
abbastanza vicino alla sfera di luce che
però è scomparsa appena mi sono
avvicinata credo un fenomeno energia
cosa ne pensa angelo nel nostro viaggio
di intanto la serie di luce quanto è una
grande distanza era perché poi si sa le
di luci
ribadisco sono praticamente anche
indicati negli avvistamenti si parla
spesso di sfere di luce questa
prestazione di luce che noi vediamo nel
cielo io l'eccesso gioca significati non
solo io come ricognitori cioè sono
oggetti volanti non identificati che non
sono abitati dentro da aghini e cioè non
sono gli alieni chiede il pilota che è
dentro sono richiede del pitagora fan
sono semplicemente come quelli che noi
definiamo oggi litro lei dice come un
pallone di calcio più grande ma che
distanza e liviana perché poi non
dobbiamo dimenticarci ci sono delle
razze hilux che sono razze di luce blu
per cui sono forme luci e proprio
potrebbe essere anche questa quella che
vi liana vede un po ha visto circa 30
metri di distanza ci potrebbe essere
allora
più che altro non sono detentori
potrebbe essere un look se un un'entità
comunque negativa allora invece negativa
si sentono di alessandra ci dice perché
io sono predisposta e non riesco mai
vederli nichi senso si può dire che
sarebbe interessata dai verdi forse
senza rossdale non mi devi spiegare per
quale da cosa pensa di sé predisposta
alessandro xvi perché pensi essere
predisposta
intanto debora ci dice perché si possano
solo in date nazioni e non in alto e per
motivi di potere beh quello è uno dei
motivi la suter nel come ti dicevo prima
molti di queste entità occupato i posti
di potere per cui li troverai nei
governi quelli importanti come stati
uniti russia germania italia francia si
basa sul tab è non dico appunto in
persona magari qualche persona al suo
suo fianco come i bodyguard di solito
fondo oro
sì quelli che proteggono diciamo le
persone più ad esempio c'è questa
persona ti dicevo prima che è convinta
che i tre ad esempio è un 1 discendente
dei rettiliani degli abbonati sensi io
non saprei quello per è vero che se
andiamo a cena the blast
di certo se ci sono i guadagni che fra
di loro non egiziano con più di via tra
cosa non non dimenticate che
specifica nelle varie diciamo dati
importanti di cambiamenti politici e non
susseguono non accadono solo in un posto
solo accadono nei posti di potere più
importanti cioè se un qualcosa di
modifica nella politica americana
di conseguenza succede anche in russia
succederà anche in cina succede poi
anche in europa
non è una questione non collegate fra di
loro ad esempio a nei comparti del voto
quest'anno convegno gli disse
tranquillamente che ci sono tre fattori
da considerare intanto l'allenatore
militari conosce tanti casi malinda ce
li tiene nascosti 12
ci sono degli alieni che occupano i
posti della nasa negli usa e gb ai nera
cia nei posti importanti per cui è nel
club bilderberg perché lo fanno così
segreto perché nessuno sa quello che si
dice quello che succede dentro queste
riunioni nessuno se lo chiede perché non
è solo complottismo contro il nuovo
ordine mondiale soprattutto questo
discorso qua perché comunque è tutto un
insieme ci sono anche loro che decidono
le sorti del nostro pianeta e di noi
in conseguenza stanno per i vari capi di
stato samo sconcerto che saranno
sensibili anche oggi gli italiani
secondo assolutamente soprattutto gli
italiani sono finisce un film affari ma
assolutamente sì ma papa considera che
il vaticano cia il suo osservatorio
astronomico personale e finali e ogni
tanto escono fuori un po delle cose
strane ma questo ci dice tante notti ti
fa capire tante cose noi a livello
diciamo nazionale possiamo parlare della
la natica militare e amidi cella dice
perché soprattutto gli italiani perché
ci sono degli italiani riguardo a
riguardo diciamo il fatto che se che ci
siano né che i capi di stato italiani
sanno un piper che l'italia incarto un
posto strategico in europa
noi siamo a due passi dal medio oriente
siamo a due passi
diciamo dalla russia anche se vogliamo
siamo gli alleati degli stati uniti
d'america per cui il potere assoluto che
c'è attualmente nel mondo non perché
tutto comunque anche se gli ai russi
influenzano però poi il vero potere
americano ancora e ancora a loro e
l'italia fa la sua parte non è che non è
che ci sia adesso il ripeto tutte le
nazioni che hanno del potere come
appunto l'italia la francia la germania
in inghilterra
la russia la cina giappone lecore
eccetera eccetera eccetera
tutte hanno questa collusione con gli
alieni non è che non ce l'hanno c'erano
tutte per forza e in base a dei rapporti
fra di loro si scatenano poi questi
queste guerre anche fra di noi non c'è
questa pilot azione questo pilotare il
nemico oggi sei tu invece che che
l'altro e così via pagano però non s'è
mai diffuso questa diciamo a livello di
media
insomma sono riusciti 18 trapela più o
meno tutto ma berri media e quella è il
settore più controllato in assoluto nel
mondo non è che tra pena di tutto
trapela quello che vogliono
tant'è vero che io dico sempre che nel
campo urologico ad esempio nei media c'è
la disinformazione che quella che tende
ad accreditare o a screditare un evento
ad esempio rosso ed è un esempio
non conosco il caso di rosa del disco
volante che precipitò nel messico
[Musica]
le prime due dichiarazioni infatti il
giorno stesso giorno dopo della caduta
di questo disco volante si parla proprio
di buffo e di alieni ma proprio in
palese era nel suo discorso normali meno
il messico però sentivo angelis in
italia no no se ne parlava in tutto il
mondo formento famosi tutto vincente
anno è successo e siamo negli anni
quaranta sparava 3 mm su bianco guerra
mondiale così prima un po per
imprecisione da guerra mondiale e anche
perché poi da lì ma perché poi da lì si
è evoluta la tecnologia da dopo il fatto
di rosa si che è successo 70 anni fa si
è evoluta la tecnologia quindi li hanno
secondo tempo è vero come dice primi poi
perdo il filo degli e le prime prime due
dichiarazioni fatte dagli ufficiali
militari americani era che era oggetto
durante un disco volante precipitato con
a bordo delle entità aliene dopo queste
due dichiarazioni molto interesse e
soprattutto gli organi militari
americani e segreti si affrettarono per
smentire la cosa che farà passare come
una sonda che era precipitata una sola
meteorologica con a bordo un pupazzetto
per
testare la sua diciamo quando l'impatto
che aveva sulla terra questo questo
pupazzo è la loro storia inverosimile
nel senso alla parola e e si creano
queste notizie quando tu vedrai non puoi
che esso angelo caso amicizie vero si no
ma assolutamente non c'è un caso che non
siano un vero tutti i casi che ripeto
anno del contraddittorio cioè del
credito in una maniera elosù discreto in
un'altra sono tutti casi che hanno un
fondo di verità se non avrebbero motivo
di doverlo screditare cioè quando io di
un di un caso ciò 10.000 versioni ma mi
devo preoccupare perché dice la verità
perché quando non caso non è verità
assoluta non sa nulla non c'è bisogno di
capito di andare a spiegarli capito a
smentire o affari 48 per cambiare la
versione perché se so che è falso
dall'inizio alla fine
non ho bisogno alla qualcuna ogni caso
che intorno a questo caso si creano
queste 10 mila versioni 10.000
cambiamenti di posizione di vento stesso
è perché le mete reale c'è un fondo di
verità come quello di piero piero ad
esempio è stato fortunato tra virgolette
fortunato perché il suo caso fu seguito
da non solo dai carabinieri che
stilarono dei rapporti chiari precisi
dove si parlavano di impronte
tucson al bar e darlo se gli stessi
carabinieri ma ci aveva già una bellezza
mi sembra di un totale di 80 90
testimoni
parliamo di persone che mi avevano quel
posto a tua figlia che vedevano queste
sfide vediamo queste luci queste cose
strane che capitavano proprio in quella
zona
gli stessi colleghi di piero che sono
tutti diciamo persone fidate perché non
è molto sono dei metronotte raccontavano
di questa cosa della ad esempio dalla
macchina sua che l'avevano trovata
caldissima asciutta mentre pioveva so
come è possibile che tutto è bagnato
intorno perché sta piovendo l'unica
parte che ha su tela macchina come se ci
fosse un coperchio sopra ma anche anche
la proteggesse dalla pioggia è per ora
un commento il in quel momento c'era
promettere un disco prima che l'ora di
mastro oppure quando piero fece con il
sentire della mulattiera ricordo lui
dice che sia per questo portale con lane
lealtà e dove passava questa neve si
scioglie la prima ancora ci mettesse
piede e poi è sparito dopo un po questo
a lui ha avuto lui ha avuto con 11
contatti unici contatti totali
poi dice di avere questi contatti con
loro di tanto
tramite la televisione gli appaiono in
televisione o li siete comunque nella
testa nel comunicano praticamente che
messaggio gli hanno lasciato la finora
non lo sa neanche lui messaggio vero e
proprio lui a lui ne hanno lasciato a
dire lui perché il caso di percy
dividendole in due parti in un'ala
quello più accreditato diciamo nel
livello ufologico nel modo ufologico che
è quello appunto fino ai giudici
rapimenti a quando salì su questa
astronave incontrando 2 sentita
poi c'è questa parte quando lui
cominciano a contare che gli è stata
consegnata questa scatola una scatola di
metallo che tu la pre dentro c'è questa
sera con una piramide che gira su se
stessa in un liquido breve del previsto
no nessuna adesso nessuno da questo da
questo momento in poi
diciamo che una parte di ufologia si è
distaccata da questo suo pensiero per
lui iscrivi tanto quello che gli dice
lui non è mostrata nessuno mai nessuno
era mai vista nessuno ha mai avuto
occasione di io anche io ho chiesto se
era possibile vedere mike ma anche tanto
serve di una volta cosa cambia anche
quello è vero però sai in un mondo dove
appunto purtroppo si chiede alla scuola
pistola fumante farà certo
ma io ci credo lo stesso è assolutamente
cioè non è che adesso io sfido meno
quello che lui mi racconta sono
fortemente c'è una domanda dice buoni o
cattivi gli alieni pare che ci siano
diciamo buoni o cattivi santità negative
entità positiva sono in mano poi per
quello che ti dicevo punto prima se gli
alieni fossero cattivi e ha visto ho
avuto veramente cattiva intenzione nei
nostri confronti
saremmo molti come minimo saremo già
spariti a faccia della terra
dell'universo stesso io non conosco casi
di persone che sono state rapite da
alieni e che non aveva più fatto ritorno
non ne conosco non conosce di persone
che effettivamente abbiano riportato a
mutazioni o qualche altra deformazione
vera e propria del corpo per causa loro
per cui io sono sempre momento che non
esiste il buon e cattivo fra di loro
celle il negativo quello che più
negativo quello che più positivo bebè lo
dice quindi non vogliono sottometterci
io non sono accordati su quello che
pensa non so niente d'accordo su quello
del pensiero anche quando racconta
biglino della che non siamo di schiavi
per la nostra energia e non sono
convinti di tutta questa diciamo
filosofia mito che tu che hai di no
l'idea di quello che mi dicono queste
persone elettivo definito po globalmente
sull'accompagnamento cioè quello di
aiutare lui gli umani che io chiamo
liberi di perché comunque non siamo
completamente umani a fare il passo
successivo l'evoluzione successiva della
nostra specie dalla nostra in calo su
tutti quelli cattivi tra virgolette non
hanno questo è un lungo discorso questo
di sale sul su quello che era quanto del
popolo ambiente che ci tengo a dirlo
perché è un qualcosa di riscontrato
oltretutto cioè non è che allora poi
gradualmente sono persone che in fragile
non si conoscono né una zona e umane
umana senza dire come fossimo noi e sono
persone che non si sono mai conosciute
però annunciato punto della loro vita è
stato verso marzo aprile di quest'anno è
come se qualcosa di avesse richiamati
questa sede di persone e automaticamente
si fossero messi in contatto fra di loro
involontariamente per casualità e tutte
hanno messo ancora maltese a questo
momento
e queste persone hanno però in comune
queste esperienze di contattarli
con questo preciso compito cioè io l'ho
chiamato il compito del risveglio cioè
risvegliato in umanità perché non metà
si è persa no nella sua cattiveria
nell'arroganza
nell'odio insomma in tante cose è il
compito che il secondo mediano
prefissato questa entità è questa quella
di risultare l'umanità capito per fare
il passo successivo oltretutto per fare
questo diciamo passo evolutivo non tutti
lo faremo una delle tante condanne che
avremo che non tutti gli esseri umani
faranno questo passo evolutivo ma quasi
rivolgono in spirituale oasi mio fisico
allora definisco il complesso perché il
secondo sempre il racconto di queste
persone
il cambiamento fisco è quello che
riguarda il nostro corpo si assottiglia
sempre di più più si assottiglia e
perché meno e abbiamo bisogno di questa
componente perché l'evoluzione servono e
ciò che noi siamo noi siamo nel cesso
incerta e all'energia che non ha più
bisogno della mente dalla reale cosa
materiale cioè per cui il nostro corpo
non c'è né delle ossa dal can
non ci serve più adesso ci serve per
farci insomma tenerci in contatto per
farci vedere per tutto un insieme di
cose dopo che noi abbiamo raggiunto il
massimo livello dell'evoluzione siamo
energia ed ecco sia in generale più
bisogno di quindi è una teoria un po
diversa mi 26 un senso
dell'illuminazione chelsea
volendo si volendo però è interessante
ad esempio io avevo postato qualche mese
fa un loro racconto dove parlano di
questi pianeti giganti perché abbiano
trovato uno sedersi altro alto 1 ma
anche qui va beh c'è questo
sensazionalismo sul pianeta mostro viola
poi la mia più la mia paura se qual è
che questo pianeta mostro non diventi la
scusa del nibiru perché sono anche
dell'idea che zaccaria non ha mai
parlato espressamente di crederci non ho
mai parlato espressamente di nibiru
1 perché intanto non c'è una
identificazione vera e propria di nibiru
cioè ancora oggi ci chiediamo una parte
di follia se un pianeta
se una forma di energia o se è
un'astronave capito per cui non è ancora
chiaro esattamente così nibiru per cui
ad esempio nel gas settembre oggi quante
volte hanno dato alla fine del mondo non
si cittadino arriva adesso addirittura
l'hanno spostata fine di questo mese
fino a 92 ti dico questo è il male per
cui non vorrei che in questo pianeta
mostro che così stato definito diventi
capo sospetto del di libero cioè è
arrivato un invito ecco la prova per
vedere se mai completa molto grande
rispetto una spesa è così c'è una strada
molto piccola e non riescono a capire
come fanno notare uno con landro
la cosa che mi lascia un po perplesso
che leggevo l'articolo nato il giorno di
questo pianeta che avrebbe questa potere
di influenzare addirittura giove extra
large mondiali esatto perché è lui
secondo quello che ci ha scritto questo
articolo di cui va beh mi sembra poi
capire su quali fonti si basa questo
pianeta mostro ha il potere di
interferire sull'asse dei pedoni
soprattutto come di giove ma comunque
del nostro sistema solare
però mi lascia un po perplesso su questo
elenco non ce n'è molto cauto anche
perché di pianeti grossi ce ne sono
veramente tanti non c'è solo quello non
c'è solo giove ma ci sono tanti altri
in questo sistema solare quindi il
nostro che nostro questo impegno nostra
da rimorso dover solare
l'avevo conosciuto perché sono tutti
ormai pieni di conosciuti ma quindi come
diciamo vita
oltre al pianeta terra dicevi su marte
fa eccezione è allora subita pare che ci
sia una possibilità di vita secondo
diciamo l'ufficialità della sede la cosa
sull'europa
c'è una luna di entrato ad esempio se si
sa sul elisa torna di statura
io scommetto che anche stato ucciso con
elevate nel suo primo sì mi ha lasciato
un po interdetto un po stupito ad
esempio la decisione della nasa di far
precipitare la sonda
su saturno la cassini due l'hanno fatto
tra civile perché distrugge una sonda
che in realtà non avrebbe problemi e
poteva ancora dal dati ed al tanto
lavoro per tanti anni perché di colpo
decide di prende questa sonda e
catapultarla diciamo dentro saturno per
farla distruggere per qualcosa c'è
qualcosa ma è qualcosa c'è perché
probabilmente questa sonda ha scoperto
delle cose che non si può non vale a
dire il rivelare
non dimentichiamoci che la stessa nasa
ha detto che su appunto europa ad
esempio gioco per cui c'è possibilità di
forma di v se un tempo comodi ma anche
se viene da chiamare
ovviamente no la nostra anche nel nome
nostra siamo a livelli ancora
primordiali e siamo i microbi ancora
igiene siamo ancora al secondo lo
secondo me siamo a livelli molto più
alti molto diverse anche perché noi
ragioniamo sempre con la mentalità della
forma di vita terrestre cioè sulla terra
è nata così per cui ci ostiniamo a
pensare che su tutto l'universo la vita
ma noi deve essere sulmona geronzi e
deve avere per forza col percorso
io sono invece the reader che l'abilità
su ogni diciamo lato dell'universo ha un
suo percorso personale per cui molte
vite potrebbero nascere imposti
impensati in modi diversi con esso tura
e dunque con l'ideologia completamente
diversa allora come dice di qualcosa suo
roberto pinotti primo avverte pinotti
che il fondatore alcun il primo centro
ufologico italiano nato
50 anni fa si 50 60 anni fa bene roberto
pinotti una persona squisita ti ho avuto
modo di conoscerla per il convegno di
calice che abbiamo fatto per quest'anno
infatti due una savona una carta c'è
adesso possiamo allora il prossimo io
vorrei fare un intervento sono quale
decisono un bacio nome perché sapendo
cosa mettermi d'accordo non dico niente
la data perché c'è un dietro volto agli
slogan o c'è tutto il discorso che poi
ti sveglia roma però a dicembre potrebbe
esserci un dibattito interessante
ok roma in zona in fondo
assolutamente si consola savona non
voglio dire ancora nulla perché ti do
spiega poi dopo artica maggiornamente al
karemaski maestro in meno e ti dicevo di
pinotti l'ho conosciuto appunto a calice
ligure una persona squisitissima una
persona molto molto alla mano
io sono sempre dell'idea che appunto
dicevo prima è importante ascoltare
tutti cioè perché nessuno sa la verità
assoluta nessuna pistola fumante però
tutti ognuna mpac in di calcio data per
cui bisogna per forza ascoltare tutti
piloti
indubbiamente conosce molti in realtà
molte istituzioni che molti altri
ufologi e molti altri centri ufologici
non potranno mai mai avere mai conoscere
nell'assunto e poi è una persona molto
colta una persona che il proprio cioè io
ho parlato con tante persone con alcune
mi sono trovata bene con altri male
perché non conoscono gli ufologi quando
di volo g
diciamo i casi più di base
accaduti nei ad esempio in italia con
lui invece poi gelare medio più
approfondito diciamo discorso è una
persona molto molto comunque più conosce
molto bene diciamo visto l'alta domanda
chiedevano se diciamo in qualche modo
riescono a girare la velocità della luce
qualcuno che beva ovviamente per i loro
spostamenti allora io ti dico che questa
è la mia è una mia idea e sugli
spostamenti ho sempre avuto una
particolare perché se come sai io seguo
molto ad esempio cielo di savona ha
ottenuto un controllo da tanti anni
salito anche come o per una decina di
basole col telescopio con le canne di
meteorologiche con le camere modificate
sensori come ad acate sia dall età mi
aveva molto pero di questo mese che
miseria che il caffè sarei anche io
adesso sono legino avevi allontana
lì però ci sono stati problemi e
soprattutto faccio anche il blogger per
cui ho denunciato degli atti di
microcriminalità di vandalismo ricavando
delle minacce di morte la situazione per
la regolare tant'è vero che ho dovuto
togliere un po di dei sistemi di
sorveglianza che utilizzavo soprattutto
per quello più chiaro e danno fastidio
dovuto toglierli poi non vi avanti
magari li rimetterà e ti stavo dicendo o
controlla bene una decina d'anni il
cielo con samonà e c'è un forte e
passaggi di oggetti non identificati
neanche io sono convinto che qui a
savona ci sia anche una base aliena è
che si trova e che si trova alle spalle
della
madonna del monte c'è il fortino perché
quasi tutti gli oggetti in bagno con la
direzione o provengono da quello ma il
fortino da mano del monte san giorgio
che abbiamo qua a due passi dopo la
conca verde
esatto sai che sono due uguali ce n'è
uno che non ci puoi andare si sono
immobili e prima che un peccato perché
sarebbe bene e poi c'è un alto poi vita
e lato invece che si trova sopra due
cene fontana stanno lì dove c'è il city
se c'è un fortino liceo madonna del
mondo ci sono se ci sarà la ciò infatti
non c'è un fortino e io li suo commento
che c'è un qualcosa per questo tutti gli
oggetti arrivano cioè arrivano hanno
quel passaggio obbligatorio ed è molto
strano che ora è molto lontano da quale
il patrimonio
non è molto ma ce l'hai proprio dietro
casa è proprio qui e qui dietro è il suo
commento che lì ci sia anche una barra
salierno tra subito sì sì anche perché
in liguria l'orale base aliena in
liguria si troverebbe cioè parliamo
sempre ipotetiche dicevamo sono tre
marie usarsi così both etico alcol e
bologna dove c'è alla base america c'è
anche la paz america c'è senato dove una
qui a savona ci sarebbe una base
militare una base aliena rapporto fino a
largo di portofino questo te lo dico
perché dal 1903 mi sembra non vado
errato ci fu la prima testimonianza di
alcuni pescatori che parlavano di un
oggetto che si inabissò proprio nel
porto punto fino in questo oggetto a
loro nel loro racconto parliamo del 1903
f pensa come come erano comunque precisi
della roccia di determinate cose parlava
di questo oggetto il siena bisso è
rimasto colpito dal fatto che non non
avevamo sull'acqua cioè era entrato in
acqua senza soggetti da silva refuse
nulla altri pescatori ad esempio
quest'estate mente un contratto guasta
burrone mi parlavano di oggetti che
hanno visto proprio di fronte a villa
zanelli con normali averti popoloso una
stanza di oggetti strani ad esempio mi
parlò di una specie di cubo di metallo
che girava su se stesso e poi sparì nel
nulla
questo è un racconto ho raccolto da un
pescatore mentre si faceva il video del
dogma non so se li conosci no
un gruppo non solo poi il savona si può
musicale elicio tutto il pescato no io
ho cominciato un po parlare un po
indagare perché poi la loro senti un po
in ha compiuto questo tempo lì fuori
sorpresa per lavori per cui gli sono un
anno
servono più loro di no di sicuro e a
volte ti stupisce perché ci raccontano
le cose veramente straordinari perché ti
dico questo qui mi raccontava di questo
cubo di metallo che gira su se stesso
che metteva un particolare suono e poi a
un certo punto è scomparso nel nulla nel
vuoto così detto dice una persona che ha
comunque sessantina settantina d'anni
uno che ha voglia di apparire di certo
senso al foglio bianco ne frega niente
per cui li comincia a dire aspetta un
attimo
andiamo indagare qualcosa ci sarà e non
che non sono molto importante anche
perché ricordi che diciamo da più o meno
dal melonio dalle finali fino a genova
noi siamo nel corridoio pieno della
linea di san michele per cui la linea di
san michele per chi conosce la storia di
san michele era la spalla che aveva
tranciato sulla diciamo sulla sulla
terra dove divideva diciamo le forze
negative dalle forze positive ebbe nel
male è quella in quel solco c'è lo
scontro delle 22 diciamo
quindi tu credi che ci sia uno scontro
per questo no questo per noi ed è questo
secondo io credo che questo invece è un
questa linea di san michele che parte
dall'inghilterra arriva fino giù a in
israele è una linea il dove venne
percorso soprattutto dal da oggetti
volanti non identificati è un percorso
un binario quasi obbligatorio di certi
oggetti anche perché gli oggetti
dobbiamo anche fare una considerazione
importante che ho potuto anch'io con
state ad esempio in liguria oggetti
sigariforme di casi
diciamo certificati su un solo due
eppure se ne parlava a parecchi di
questi buffi sigariforme in particolare
oggi non se ne parla quasi più come se
fossero spariti come anche i dischi
comunque se andiamo a vedere sono un po
calati come avvistamento adesso ci
vedono parecchio queste sfere e questi
oggetti comunque partono e passano
obbligatorio quasi obbligatoriamente
questo corridoio quando tutti i panni
della liguria vai analizzare tutti ti ha
vista tiene conto che determinati
veicoli chiamiamoli così alieni tutti
sono in quest'anno in coma giorno in
quella zona tra e genova poi è
importante noi abbiamo caso zanfretta ma
comunque genova importante che non c'è
solo col caso è il fortino che mi dicevi
il supporto di questo sì sì da finale
fino a genova
questa linea di e grande una degna
piccola però larga quanto da finale a
genova quella linea li della liguria è
una linea molto importante molto attiva
anche torino musi me di consensi never
famoso perche non ho capito bene forse
lo chiudano l'origine come parco ha
giocato già comunque a volte
giustamente volte lista 20 a molte
storie strane strane se fate ciò un
amico che fa parte dell'associazione
cerca si italiana aliena che di roma
debbo lo dice lei angelo a delle riprese
video degli alieni pallini veri propri
no io personalmente no io sono ripreso
degli oggetti con attingono identificati
quindi all'inizio soprattutto sera e
soprattutto anzitutto il magistralmente
è stato fatto a verso varazze
abbandonato graz celebrate
una foto molto importante perché si vede
questo oggetto luminoso circondato da
altri oggetti piccoli luminosi però c'è
come una struttura di metallo
rettangolare una cosa molto particolare
però io poi nelle foto vengono in modo
vengono analizzarla lisa poi è nata che
non sia foto soletta soprattutto su
photoshoppate che somma siano non c'è
solo quello perché oggi come oggi la
tecnologia è talmente avanzata anche lì
coi capi che un bambino di 10 anni tipo
ricreare un atterraggio di una vicenda
di per cui se non hai non solo
l'esperienza ma anche un buono che
conoscenza soprattutto amici c'erano tre
di rischi di fare delle figuracce anche
perché è brutto dirlo ma ci sono molti
75 per cento del materiale sul web è
fasullo voglio assolutamente
assolutamente non è veritiera e
costruito ad arte
e poi c'è quel 25 per cento parliamo
generale del web passa subito al mondo
perché poi se invece parliamo in italia
possiamo viaggiare su un massimo 7 per
cento per cento degli avvistamenti buoni
buoni qui il suo su diciamo su 100 78 su
basi si sono tutti con un ci guarda
l'ultimo gli ultimi due casi uno era
della val d'aosta che c'era una ragazza
di nome roberta che hanno fotografato un
oggetto strano mi sembrava una stella
bianca che
raccontava viaggiava con questa valle
d'aosta adesso mescolo balle balle vale
pin e adesso mi ricordo più bene con noi
insomma e si domandava che cosa erano
tutti buffon un foro non erano fu in
realtà era una parte di un pallone sonda
il pallone soda al suo diciamo la sua
parte del nucleo principale della valle
non enzo bianco
poi c'è una corda nel giallo perché deve
tenere poi lo strumento che raccoglie i
dati metrologici è in mezzo c'è questo
questo oggetto che un paracadute perché
poi noi non lo sappiamo
molti non lo sanno questi palloni suona
certo punto del suo cammino del suo
lavoro poi esplode per lui ci deve
essere un paracadute che faccia terna
dello strumento inviano i moduli nati
qua c'è un'altra domanda che i suoi come
comunicano in modo telepatico ad esempio
che le banche merito davanti a per
citata telepate le parti senza fiera
quindi la comunicazione ovviamente
qualche telepatia tre papi era ok fate
anche pr infatti una una cosa
interessante quando comunicò lo dice con
la moglie ruth bell anche un sorso di
ross sandler peso fiscale di una rapida
telepatia no alla domanda e buonasera
massima cosa ne pensate dell'incidente
di roswell che l'avana detto prima verso
l'italia è vero se si assolutamente vero
e poi partiti rimarcato che le prime
dichiarazioni fatte dal dagli stessi
militari americani era di un oggetto di
sculli dal e che era fiera se diciamo
[Musica]
la battuta sul terreno e all'interno di
questo oggetto avevano trovato queste
due entità agli poi da lì la versione
cambio completamente diventò si parlò
masondo regolato da un'altra persona
invece chiede se ci sono delle
avvistamenti a chi comunicarlo ai centri
ufologici centro ufologico sono
assolutamente allora
intanto io consiglio alle persone di non
pubblicare il video su youtube o su
facebook così buttandoli così che
facendo di passare per oggetti momenti
non identificati perché ovviamente ogni
il video ogni fotografia bisogno
comunque di un esame dei riscontri
perché non tutto appunto c'è un oggetto
voi considerate in quando analizza un
video o una foto deve incominciare a
sapere l'ora di nuovo la zona e
soprattutto incomincia a verificare
quali sono presenti su quel posto la
stessa stazione spaziale internazionale
spaziale che ci passa sulla testa ogni
tanto e che spesso viene cambiata per un
oggetto volante non identificato
l'iridium che sono quelli più diciamo
particolari perché anno ma anche po di
luminosità molto breve e variabili nel
senso che partono da una novità molto
debole arrivano non apice molto alto e
poi si spengono e spesso vengono
scambiati anche questi per uno da droni
da garante ad esempio adesso l'ultima
novità che che sta mettendo in crisi
diciamo i controlli e le analisi delle
foto e dei video sono questi nuovi
palloni che compra il mercato e possono
veramente pongo e dentro questi palloni
ci sono i lente che lampeggiano che
rimangono fissi insomma sono vengono
lanciati in aria e poi lanciano e questi
hanno questa intermittenza su queste
strade
l'evoluzione luminosa e poi scambiate
tra novecento bisogna fare attenzione a
quello che si pubblica e poi perché
comunque anche giusto che nel senso che
se c'è un organo come appunto i centri
ufologici ho assolutamente anche i
ricercatori indipendenti che si occupano
della materia tanto male fanno fan e
analizzare e farsi accreditare diciamo
l'avvistamento anche perché appunto poi
il 90 per cento delle volte è quello che
viene pubblicato non è esattamente un un
avvistamento tu pensi che ci sarà un
gioco in cui si presenteranno
l'astronave come allora guarda e questo
è un discorso molto complesso ma più
verosimile di quanto uno possa
immaginare
ti anticipo che ieri e stamattina io ho
sentito ad esempio la mamma di max
pierce max pierce e era un nuovo fondo
molto importante della polonia che è
morto in circostanze molto misteriosa e
l'anno scorso
perché lui appunto aveva dei documenti o
stava per dimostrare al mondo che sia
noi come terrestre avevamo abbiamo una
flotta stellare diciamo di fuori del
nostro pianeta sia dell'esistenza di
astronavi dietro determinati pianeti
pronte a liberarsi però appunto fu cioè
morini in una circostanza molto
misteriosa
sì io sono convinto che prima del 4 non
possiamo loro rossi pallismo
con l'astronave assolutamente si anche
perché questi getti noi vediamo che noi
chiamiamo ricognitori sono l'avanguardia
di quello che poi sono loro con le
proprie astronavi e quale obiettivo è
comunque quello che ti dicevo prima
quando il mondo sarà pronto e la terra
sta già facendo il suo passaggio
automatico naturale della dimensione
noi abbiamo bisogno di questo aiuto per
fare il passaggio vero e proprio e come
ti dicevo prima alcuni avranno il
privilegio di farlo altri purtroppo non
lo faranno e rimarranno nello stadio
tesoro perché poi non c'è una morte
vera e propria della persona delle della
dell'energia ma non moriamo mai saremmo
condannati a vivere
diciamoci arrivo per cui tu oggi
potresti passare a una dimensione
superiore vedere altri tipi di gente di
entità se invece non facessi questo
cammino ti troveresti nella dimensione
attuale continuare serviva è stata
questa vita diciamo condannata così come
però purtroppo così bene direi che
intanto ringrazio angelo prima che le
abilità
ringrazio anche tutte le persone che
sono state tante collegate niente poi
andati soprattutto ai convegni questo
portale
se vuoi che compie ci sono tu hai un
canale youtube giusto io la regola
quello degli avvistamenti ho visto mi
seguì leghista mette adesso a breve
comunque un nuovo anno perché con un
anno poi ci sarà l'ufficializzazione
dell'associazione che ricorda come si
chiama costruzione aria associazione
ricerca italiana aliena dove ho
intenzione di creare un format tra
virgolette ci vogliamo chiamarlo così e
proprio sulla tematica ufologica per cui
mostrare dal vivo i luoghi
l'avvistamento certo efca riportarle
alla portata a mano più possibile quello
che è il mondo ufologico le persone per
cui raccontare in modo diverso anche
perchè non tutti possono capire non
conoscono le menate storie determinate
cose per cui è giusto cercare di non
portarli loro in mano in maniera più
semplice ma completo perché io dico
sempre che se tu non vai sul luogo della
lista mento non vai a parlare con la
persona
diciamo fatto l'avvistamento cento il
classico testimone ho rapito di questa
parte resto rimane una cosa astratta
capito invece se tu vai come ho fatto io
quest'anno a giugno ne sono andato
salutiamo dolly che mette a noli che
erano dato appunto sul sentiero volevo
documentato questo passaggio sul
sentiero dove è una cosa diversa
certo certo cercare tutte le assemblee e
soprattutto comunque frequentate i
convegni perché poi ripeto ognuno ha la
sua verità non c'è la pistola fumante ma
ognuno comunque la sua verità a un pezzo
della sua verità e il convegni servono
sono importanti perché c'è la
divulgazione dei lavori delle indagini
insomma di terremoto quindi qua savona
dicembre a savona adesso dicembre voglio
fare un dibattito dibattito con veba che
convegno devono fare lo faccio
normalmente una mortale la nota perché
un convegno deve essere fatto bene deve
essere anche quest'anno avuto maniera
eva henger e rangers salvo è stato un po
particolare la questione perché c'è
stata anche un po di critica nel mondo
biologico perché io ho la mania di vita
anche a volte dei vip
l'invito perché prima come lavoro
principali aveva un etichetta che di
produzione televisiva per cui conosco un
po l'ambiente secondo perché tramite
conoscenze ancora esterne
ad esempio eva ma va chiesto se poteva
partecipata da che lei era interessato
alla follia è un appassionato non si sa
chi e io ho subito a me fa comodo se
venite per un semplice fatto che fa un
po di no no no no no quella no perché il
convegno poi di per sé è importante
quello che era con capire zanfretta che
a spese la mano di certo però è
importante perché abbiamo su 100 per
cento delle segnalazioni un 95 per cento
delle persone che vogliono rimanere
anonime le persone che ti chiedono
mi raccomando non dire la città non è il
mio nome cognome non dire che sono duca
faccia cioè capite vogliono rimanere
nell'oblio ma non quanto perché non
vogliono esporsi ma quanto perché c'è
ancora questo clima di derisione di
neuer denigrazione proprie del anno blog
adesso è ormai presi per il culo detto
francamente gli stessi proprio lei
purtroppo ci sono personaggi pagati
anche dal cicap proprio per il cicap
match i capi
l'organo ufficiale che non crede
assolutamente senza aliena o per cui per
loro non esistono e chi dice che
esistono solo dei pazzi dei fondi
persone che non sanno bene per cui
queste persone non si espongono molte
volte non fanno la segnalazione e allora
mi sono chiesto magari sai se capita
dato che in america invece c'è questo
questo sistema che gli artisti si
mettono in prima linea militare si vede
ancora un po come dire ma diventa una
pagliacciata invece potrebbe diventare
un punto di riferimento per chi ha paura
a esporsi perché esempio persone
importante o comunque sia bondi ha
un'influenza politico si espongono più
possono magari aiutare ad altri a
esporsi e non aver più paura
lo dice domani eros ramazzotti che un
cantante che ricordiamo certi sempre tra
i cantanti c'è l'abitudine che lui è uno
partitissima di ecologia è una persona
molto credente agli alieni uno che anzi
voleva addirittura mi ricordo nel 2010
ore a fare ha detto nella struttura di
ricerca sono proprio perché poi non so
com'è andata a finire ma so che voi a
farle non è molto patito di ufologia per
cui siti meno uno come rosa ci sono tra
i più diciamo seri se poi vai a dire che
sta dicendo una bandana comunque diventa
un solo decesso diversa ma che possono
dire anch'io ho capito e io voglio
questo vorrei che la gente smettesse di
aver paura perché aver paura fare il
gioco delle forze insomma di potenti non
sono che vorrebbero insabbiare non far
sapere tenere nascosto le cose invece
non bisogna aver paura esporre tutto
senza da paura anche di sbagliare perché
però può capitarci ma che le verdure
però è importante parlarne io ho visto
un oggetto di no perché importante sia
per la ricerca per capire di anche certo
un po l'evoluzione è di per se ne va a
casa tua che ha strumentazione usa dice
esposizione
meno diffusi tipi proprio tornado di tp
non mi sono mai posta forte dalle
telecamere e fotocamere i telescopi di
tutto ma che funziona automaticamente in
alcuni automatica presento tu sia per
forza miceli è nato maggiori costi loro
seguono diciamo una traiettoria che tu
gli imposti una parte il cielo che tu ti
seguiremo lo fanno file ingrandimenti
insomma c'è tutta una serie poi date
concetto troppo costa
certo se è quello il problema solo di
costa poi a me piacerebbe avere un tesco
vivo più di mille gradi fatto savona da
vedere non solo l'ultimo pianeta che
abbiamo sono stessimo solare ma vede
oltre però poi ti dico ad esempio sulle
prix e di frediani che una terrazza dove
si si si pensa che arrivino appunto
questi queste entità io partite merita
in tanti anni do sempre tenute sotto
controllo
non ho mai visto movimenti strano andata
del play degli mai di orione e il
capitato qualche volta di vedere però è
difficile
ad esempio se tu hai il telescopio o
becchi la traiettoria sua dell'oggetto
che sta inquadrando con la sua stessa
velocità d'ora riesce a capire cosa sta
inquadrando perché non è facile anche
col telescopio anche col tedesco per
quante volte voluto pagare la stazza una
stanza internazionale però devi sapere
esattamente dove sbuca perché poi non è
che dura un'ora due ore perché se fosse
come l'arma
certo parliamo di qualche minuto per cui
quadrando metterla a fuoco e seguire la
sua stessa velocità se tu non sei con la
sua stessa velocità tanto vede
semplicemente una fase traction una
striscia che basta a meno che non vede
un oggetto che si ferma cioè verso per
oggi parliamo cody di strumenti proprio
sofisticati che tu sei avere perché
parliamo anche di un costo di veramente
enorme perché diciamo attrezzatura più
tra virgolette lo sguardo di smog altra
se tu hai tra le mani un costo totale di
10mila euro quella propria scaletta è
invece quello è sempre professionale vai
del 10 mila ai 50 mila euro
poi nel 50 mila euro in su a enel
costoso non l'ho più cordate però
capisce ci sono dei costi a posto
abbiamo provato magari si pensa che la
tecnologia come evidenzia la reggina
certa per temi e arrangiati di può
quindi vabbè in attesa di vedere queste
astronavi che insomma sarebbe una bella
esperienza comunque che saluto delle
persone spero mi sia piaciuta la diretta
e poi magari non la prossima live
commenteremo
qualcuno dice se si muovono a velocità
della luce si è quella del movimento è
vero ma poi mi sono persa e ragione
quello dello spostamento ti dicevo io
come ho dedotto ad esempio gli oggetti
volanti uno dei significati sulla
diciamo qui fatti da noi dalla terra
dentro
diciamo la nostra atmosfera hanno un
movimento classico che è un po
fluttuante non diciamo su un in cielo
perché devono adeguarsi su quello che è
la densità dell'aria
mentre nello spazio allora mentre sulla
terra hanno proprio il tragitto fanno
proprio tragitto non so come dirti io
prenda da qua a savona a genova dove
percorrendo una strada stretta e 109 con
una strada nello spazio questo tragitto
lo spoore scompare dal punto di vista ed
è per quello che io sono convinto perché
queste queste entità possono percorrere
distanze enormi imprese studi conti
sicuro tu ad un esame ma anche perché
appunto loro usano un po quello che ho
detto hai detto bomba è che una speciale
di trasporto anche se l'oggetto c'è qua
e qua pare non hanno più nel nostro
spazio controllo lo fanno
sparisce beh quello è molto più facile
per loro smontarsi e percorrere milioni
di anni luce senza problemi poi parte il
discorso delle
comunicazione tra i vari modi parla di
cifre giuste centra però questo è il
loro classico ma secondo me lo
spostamento sulla terra lo notiamo in
maniera particolare proprio proprio
perché la terra è composta da
dall'ossigeno che comunque è una sua
densità c'è un suo fluido e loro devono
adeguarsi a questo poi a di fuori invece
hanno una velocità lo spostamento
completamente diverso bene da io adesso
vedo anche un po il riscontro che aveva
questo questo video poi magari per un
prossimo appuntamento si sentono
assolutamente siamo vicini di casa si
fanno quali si sente vicino di cantieri
e saluto tutti e buona serata a presto
ciao ciao a tutti a tutti ciao a tutti